Esto es cuando eras joven,
30 años.
Han cumplido 40 años.
¿Quién lo hizo?
Es Xiaoran.
Y los miembros de su familia uno a uno.
Xiao Ran dijo que
estas simples fotos
es recordarles a todos
un paciente acostado en una cama de hospital
cada persona específica.
Todos en nuestra UCI
el personal médico
es responsable del paciente.
Te conozco.
Sé más amable con él.
Sé más blando.
Su flor está bien ajustada.
Observen esto.
¿Es este gradiente dorado?
Es cierto.
Este es mi hijo, Pikachu.
Y existe otro gato blanco.
Es mi hija,
su nombre es Xiaoxuan.
¿No luchan?
Yo no.
El hermano mayor está lejos
y tu hermana es descarada.
Necesita recuperarse pronto.
Te están esperando.
Gracias, doctor.
Artista genial.
Bien hecho.
¿Qué pasa con
y qué tal si hago uno para ti también?
Está bien.
Pero quiero la versión de lujo.
Y colgarlo en la entrada del departamento.
Gracias.
Si la hija de Zhang no está de acuerdo
para asistir al entrenamiento,
no haremos nada.
No me des las gracias.
No hice nada.
¿Quieres agradecernos a nosotros o a nosotros
el gran jefe de equipo Zhou
y tú
con una baraja de tarjetas en su bolsillo,
sigue a quien sea capturado.
Me gustaría ver
cuánto puedes durar
con tu truco de ser fan del arroz?
Por cierto,
el director Xiao Feng nos trata.
¿Realmente no quieres ir?
No voy. Tengo algo que hacer.
Escuché que regresas a casa
vuelve a casa para cenar.
¿Cuál podría ser?
Ir a casa a la cena.
Es lo más importante.
Su familia tiene una chica caracol.
¿De acuerdo?
Ir a casa tarde.
Para reportarte cuando vuelva más tarde.
Es una chica caracol
que tiene reglas estrictas.
Realmente lo tienes bien.
Y
más de una.
¡Detente!
El jefe de equipo está a punto de tomar una decisión.
Está bien.
Lo siento mucho.
Quería
invitar a todos a una comida.
Pero les llevó mucho tiempo concertar una cita.
Me llevó mucho tiempo
es una bendición que podamos tener una cita.
Piensa en ello.
Gente en nuestro campo
es normal que tú
levantarte y levantarte.
Sí
por eso todos
ayúdense.
Están listos para la clase. Solo no bebas.
Bébelo tú mismo.
Está bien, está bien.
Vamos, sigue la cola.
Vamos, felicitaciones.
Vamos.
Recientemente,
estos días.
¿Te refieres a Xiaoran?
Ven a nuestro hospital.
Ven a nuestro departamento.
Ha estado en nuestro departamento.
Aun así, no celebraste una fiesta de bienvenida para ella.
Hoy está bien.
Gracias al Director Xiao Feng
tomar prestada la sátira para regalarla
por favor, da la bienvenida a Xiaoran.
¡Eres tan tacaño!
Realmente.
Director Wang.
¿Estás seguro de esto?
Invitaron al invitado.
Sé claro.
Es cierto.
Por cierto,
eres nueva aquí. Por favor, enséñame.
¡Terminada!
¡Ayudaos a vosotros mismos
¡Gran!
Genial.
No solo aplaudirás.
¡Tíralo!
- Vamos. - Vamos...
Me pararé a decir algo.
Realmente quiero
agradecer al Director Xiao Feng
y Xiao Ran.
No hablaré. Lo beberé primero.
Brillante.
De verdad.
Esta vez,
pensamos que perderíamos
perderíamos este trabajo.
No esperaba que
director Xiao Feng
devuelve los poderes de la oscuridad
eso es cierto!
Director Xiao Feng
el quirófano para nosotros.
En la superficie,
preguntando por tu paradero.
Pero la verdad es que
para preparar el terreno para Xiao.
¿Sí?
Eso no es gran cosa.
Ese tipo
visítennos uno a uno.
Es realmente considerado.
Vamos.
Vamos a beber al Director Xiao Feng.
Aplausos
gracias.
Saludos.
¿Dónde está el Director Lin?
Claramente estás preguntando.
Vamos.
Toma asiento.
Ten un asiento.
Ven.
Da la mano.
Dijiste que la Collie de la frontera
es la mejor estudiante de un perro?
¿Por qué este?
En serio.
Siempre hay excepciones.
Al igual que los mejores estudiantes de nuestra familia.
Te hemos mostrado un mal estudiante también.
Por favor
papá, mírame.
Detente.
Espera, Leng.
¿No es este el perro
su perro?
Su vecina, Sra. Li.
Es una familia.
Viajar en coche.
El perro se enferma de movimiento.
Así que
para quedarse con nosotros durante unos días.
También tiene mareo en el movimiento.
¡Qué vergüenza para la industria del pastoreo de ovejas!
Ya siento la atmósfera.
Director
tienes que decir algo más.
¿De acuerdo, todos?
No hablaré más.
Vamos.
Di algo.
¡Vamos!
¿Qué? ¿Qué pasa?
Gracias a todos
llevar este asunto a una conclusión satisfactoria.
Gracias a todos.
Hey.
Diga unas palabras.
Solo diga unas palabras.
Es cierto.
No muchas palabras.
Realmente es la directora Xiao Feng.
Ella guarda silencio de verdad.
¿Sabes qué?
Esto es
no suelo pensar
cuando hable más con él,
como si le molestara.
Es exagerado.
Eso es lo que siente.
Hemos trabajado juntos
durante mucho tiempo.
Es mi primera vez para beber contigo.
Director Xiao Feng.
Tiene la sensación
que no se permite a extraños acercarse a ti.
¿En serio?
No tenemos negocios serios usualmente,
no me atrevo a decir una palabra.
Difícil la primera vez, fácil la segunda
me gustaría proponer un brindis
un brindis a todos.
Siente.
Toma asiento.
¿Qué estás haciendo?
Que...
Lo siento, yo...
Ya sabes, yo...
Podría tener
con tu personalidad.
Y ella estaba acostumbrada a estar sola.
Así que
le dará a la gente una sensación
que todavía está muy lejos.
Pero en realidad,
siempre pienso
para poder
sobresaliente
y profesional.
Estoy orgullosa de haber trabajado
trabajar con todos ustedes.
Gracias a todos
por su tolerancia y cooperación
por su cooperación.
Especialmente en relación con la enfermera Han,
a Han Xiaoxiaoxiao.
Es tan distante.
Xiao sería
tratar con Xiao,
todos me ayudaron mucho.
Porque
solo.
Ser capaz de hacer cualquier cosa
siempre quiero
para satisfacer a todos.
Pero, de hecho,
no tengo ninguna pista.
Pero siempre creo en algo que
no hay norma
de qué hacer.
Todos tienen
una balanza en su corazón.
Para los pacientes
y nosotros,
debe ser tratado de forma equitativa.
Es difícil hablar.
Y enfrió la atmósfera.
No lo creo.
En suma,
gracias a todos.
En el futuro,
en el futuro,
por favor, rectifica.
Está bien.
Director Xiao Feng es tan emotivo.
¿Correcto o no?
Solíamos ser
no se conocían lo suficiente.
Solo es un amigo
que le gusta en WeChat Momentos.
Ahora el centro del corazón
después de la fusión,
somos hermanos.
Tenemos sangre.
Bien.
Eso es correcto.
Para nuestro propio pueblo.
Hermano de sangre,
celebra!
Vamos, querido hermano.
¡Está seco!
¡Ya está!
¡Todo!
Xiao Ran.
Feliz.
Felicitaciones por su nuevo nombramiento.
Vamos.
Vamos, bebe esto.
Para ser soltera,
xiao Ran, no bebas demasiado.
Gracias.
¿Una chica?
¿Por qué no respondiste a mis mensajes?
¿Responder en un segundo?
Estos son los fundamentos.
Hazlo correctamente.
Hermano Yi.
Deberías prestar más atención a esto.
Nunca sé cuándo
traeré a casa a mi novia.
Y aún estás soltero.
Eso es demasiado complicado.
Alguien realmente no quiere
quiere una consola de juegos.
No, Yi.
¡Esto es genial!
Al oír esto,
la sala de tinta de yi es de color rosado,
su cara es rosada.
No está lejos.
¡El hermano Yi!
¡Las crujientes y fragantes nueces diarias!
Es delicioso y nutritivo.
Estás tan ocupado con el trabajo. Come un poco.
¿Comer algo de tonica?
Quiero toda la bolsa.
Está bien.
¿Hola?
Sra. Gao, ¿qué pasa?
Está bien, estaré allí.
Lo que pasa
el Sr. Cao sufrió un derrame cerebral.
Necesito ir a
vigila a tu padre.
Está bien.
Ten cuidado en el camino.
No estés ansioso.
La situación ahora
es optimista.
Sintió algo mal
algo está mal.
Por eso llamé a la ambulancia.
Recibió la ambulancia en menos de media hora.
Después de evaluarlo,
le dimos trombólisis intravenosa
trombólisis intravenosa inmediatamente.
A continuación,
controle su presión arterial
para prevenir hemorragia cerebral.
OK.
Gracias, Director Huang.
No lo menciones.
Estamos en el mismo lado.
No es
fuera de peligro todavía.
Pero no se preocupen.
Después de todo, llevó tiempo.
Y no será tan mala después de recuperarse.
Tengo dos pacientes más allí.
Viejo Cao,
he estado en el hospital toda la noche.
Hágamelo saber si me necesitas.
Gracias,
muy bien.
Director Huang,
déjame despedirte.
Me asustaste.
Ella estaba bien.
¿Cómo tuvo un derrame cerebral?
¿Yo?
Hay muchos pacientes allí.
A otros directores.
La Tierra no gire sin ti.
Las próximas dos semanas,
mis operaciones estarán empacadas.
Soy el blanco de muchos pacientes.
Haré todo lo que esté en mi mano
seré el que se comunique con ellos.
Estoy seguro de que ha organizado a los pacientes.
Tú...
Has estado en Dongli.
Seré tu estudiante dondequiera que vaya.
No te preocupes.
Entregaré el mensaje.
No diré nada.
Descansa bien.
Deja de pensar en ella.
Es un truco.
Vamos a tener más.
¿Estás bien?
Está bien.
¿De verdad?
Ni siquiera estás caminando correctamente.
Vamos.
Adiós por ahora.
Está bien. Solo ve.
¡Tened cuidado!
Muy bien, adiós.
¡Xiaoran!
¿Cómo te vas?
Tomé el metro. ¿Dónde está tu coche?
No conduzco.
Síguenos.
Usted
director Wang.
Apenas puedes quedarte sola.
No estamos en el mismo camino.
Iré sola. No hay problema.
No es necesario.
Director Xiao Feng.
Director, iremos en esa dirección.
Iremos primero.
Tómelo fácil.
- Adiós.
Paga tus respetos.
¿Cómo vas a ir?
Llamaré al conductor designado.
Está bien.
Llévalo a Xiaoran.
Es tarde por la noche.
De noche.
Envíalo a su casa.
Envíame un mensaje.
Nos vamos.
Xiao Ran, vayamos primero.
¿Está bien?
No, lo enviaré allí.
Entra en el coche.
Hermano.
Estoy muy feliz hoy.
He soñado con esto muchas veces.
Que cenaríamos juntos
y cenar juntos.
He querido venir a Dongli hace mucho tiempo.
Pero tenía miedo de ser demasiado audaz.
Y me temo que me despreciarás.
Debería haber venido antes.
Trabaja en el mismo hospital con su hermano
¡En el mismo hospital con tu hermano!
¿Podrías parar?
¿Recuerdas
la primera vez
con quién?
No puedo recordar.
Cuando acabas de entrar en la facultad de medicina.
Apenas estaba en la secundaria.
Recuerdo eso claramente.
Lo encuentro tan extraño.
Parecía que
mientras nos conozcamos.
Esta es la magia de la sangre, ¿verdad?
¿Quieres vomitar?
No vomitas. En mi auto.
No bebí tanto.
Hermano.
En el futuro,
solo dime que
no soy tu hermana.
Solo somos colegas.
Creo que eres bastante amable
a la hermana Xiao.
También eres amable
a los otros colegas.
Solo sabes gritarme.
Hermano.
Antes
envidio a mis amigos
tiene hermanos.
Pero después de verte,
ya no los envidio.
Porque su hermano
no son tan guapos
y no tan sobresaliente como mi hermano.
Yo también podría estar orgullosa de ti.
A menudo hablamos de ti,
ella te alabó mucho.
Sí. Llegamos allí.
Estamos aquí.
Hermano.
Esta es mi casa.
12 ° piso.
Me voy.
Nos vemos más tarde.
Despacio.
¿Estás preocupado por mí?
Está bien. Vuelve.
- Te veo mañana.
¿Estás bien?
Estoy bien.
Un poco mareado.
Por favor, espérame, señor.
Está bien.
Vamos.
Realmente puedo hacerlo yo mismo.
Aquí estamos.
De esta manera.
Puedes ir por tu cuenta cuando estás aquí.
De esta forma.
Aún no hemos llegado.
De esta manera.
Mamá.
Toma tu bolsa.
Abre la puerta.
No introduciré la contraseña.
Tengo sed.
Por favor, ven.
Ven.
Iré a cambiar.
Cambia tus zapatos.
Siente aquí.
Hermano, mira.
¿Era linda cuando era pequeña?
Eras como un bollo al vapor.
También VI fotos de ti
cuando eras pequeño.
Creo que tenemos mucho en común.
¿No tienes sed?
Madre.
¿Qué estás haciendo?
¿Dónde está el agua en casa?
Lo pones en el armario.
Y me has preguntado
ven aquí.
¿Y vos?
Tengo Longjing y Dahongpao.
Voy a beber un poco de agua.
Gracias.
¡No eres tú!
Hermano no tiene un nombre.
El nombre de tu hermano
fue dado por mí.
Un personaje de bambú en mi nombre.
Ambos nombres son pequeños.
Son dos bambú.
Gracias.
Mamá.
Estamos cenando hoy
para celebrar que te vuelvas el líder de equipo.
Ahora, se espera que me convierta en
ser el más joven
la más joven
directora Ejecutiva Adjunta.
Es una buena idea, Director Cui.
Para unir los grupos coronarios de los dos departamentos
en un lugar
y la comunicación laboral será mucho más fácil, ¿verdad?
¿Sí?
Hay más de 20 personas.
Voy a administrarlos a todos.
¿Estoy asombrado?
No es fácil.
Gracias.
Ah, claro.
Es el
la enfermera Han
sobre la enfermera Han.
Era muy buena
muy bien.
Al final, ambos
llegó a un acuerdo.
Y la enfermera Han
vuelve al quirófano.
La familia dijo que no lo perseguirían más.
Ambos están muy satisfechos
con el resultado.
Está muy bien.
Parece que realmente
pensar como gerente.
Es difícil para pacientes y colegas
por cuenta propia.
Estoy tratando de encontrar un equilibrio.
Yo también soy tu colega.
También.
Tu periodo de prueba no ha pasado.
¿Has hecho tu propio trabajo?
No siempre cause problemas a los demás.
No soy los demás.
Tenemos una buena cooperación.
Quería decir que
deberías hacer tu trabajo.
Y deja de pasarte por ahí.
Director Liang de ER
eres del hospital popular.
Soy muy consciente de tu desempeño.
Ven.
Y plantó a un informante en el hospital.
Mamá.
Madre.
Es increíble.
En realidad,
en realidad, estos años,
estos años,
se está haciendo tarde.
Ahora me voy.
Hermano.
Xiao Feng.
Creo que deberíamos
olvidemos el pasado.
Mira hacia adelante.
Ciertamente puedes esperar.
No estás abandonado.
Y nunca tuvo un hijo.
¿Por qué molestarse en dar a luz a niños?
En esa época,
sólo había dos caminos para mí.
O dejarte y caminar solo.
O quédate contigo
estar atrapados en el lodo para siempre,
también
salí y trabajé duro para que
pararme
quédate en tus pies,
y sé fuerte.
Puedo
y llevarte a mi lado
y darte una vida mejor.
No te toques tanto.
Has estado trabajando duro
para convertirse en el Sr. Fang,
profesor Fang,
no lo hiciste por mí?
Es cierto.
No te culpo por odiarme.
Han pasado 30 años.
No tengo nada que odiar.
Lamento molestarte, profesor Fang.
Mamá.
Lo veré.
Hermano.
En realidad, mamá...
Estás completamente despierto ahora.
Esta es mi culpa.
Pensé que
no era lo suficientemente considerada.
Tiene razón.
Renuncié a su custodia.
En aquel entonces,
tenía cinco años.
No tenía parientes en Dong Jiang.
Y quería tener una carrera,
no sería capaz de criar a un niño tan pequeño,
para ser honesto, nunca entendí bien
hay muchas familias que se divorciaron.
También hay muchos padres divorciados
que no puede quedarse con sus hijos
quédate con tus hijos.
¿Por qué
Estos son los gastos de manutención de este mes.
Quisiera ver a Xiao Feng.
El niño tiene una ardua tarea de estudio.
No queremos que le moleste todo el tiempo.
¿Cuándo serás conveniente?
Hasta el primer día.
En el primer día de cada mes
cuando envies los gastos de subsistencia,
y presentarte.
Entonces, cada mes
no cambiarán a trimestral.
Tu trabajo está más ocupado.
A veces,
medio año.
No los vemos.
Un poco.
Dejen de pensar, ¿qué vas a hacer más tarde?
Xiao Feng,
nos iremos ahora.
Nos vemos más tarde.
Se acabó la escuela.
¿Tiene hambre?
Vamos a comer hamburgas.
No hambriento.
Entonces...
Vamos a comprar.
Mamá te llevará a comprar un par de zapatillas blancas.
Miren eso.
Mamá te compró esto.
Xiao Feng.
El trabajo del doctor está muy ocupado
por eso no puedo
visita a ti a menudo.
Mira esto.
Amaste a estos reptiles
amaste a estos reptiles.
Se lo recuerda.
Xiao Feng.
Cuando mamá se establezca,
Iré a llevarte a Dongjiang.
Estás estudiando allí para el Exam de Entrada a la Universidad.
Y vivir con tu mamá.
¿De acuerdo?
¿Y esto?
Cuando termine de completar el puzzle,
voy a recogerte.
Vamos.
Hermano.
Llámame cuando estés en casa, por favor.
Dejen de decir tonterías, Fang Zhu Qing.
No me importa si vas a África o Europa
o el espacio exterior,
tienes que pagar
debo pagarlo a tiempo
en los próximos días.
Es tu deber como madre.
¿Qué quiere otra vez?
Ella dijo que iba al extranjero
durante un par de años.
Tu futuro será muy incómodo.
Discutir conmigo
cómo pagar los gastos de subsistencia?
¿No crees que
no puede siquiera tolerarla?
Xinye,
todo lo que piensa es subir.
El trabajo es lo más importante.
Fama y fortuna.
Fama y riqueza,
olvídense de esta familia.
Suficiente.
Duerme temprano.
No estés triste.
No importa,
mi hermano dijo que
no te odia?
Está tratando de aclarar
dice que
no tengo derecho a ser odiado.
Después de todo, el amor trae odio.
He superado la nota todos los años.
Difícil
y estudió duro.
¿Cómo podría estar dispuesto a
ser atrapado en una familia como esa?
Me niego a aceptar la realidad.
Ser solo su madre.
He elegido el camino yo mismo.
Soy egoísta.
Le hice daño.
No es ese.
Observen esto.
Después de todo,
sigo eligiendo
lo mismo contigo.
Eligió la profesión de médico
prueba que te quiere
quiere acercarse a ti.
¿Vas a acercarse o seguir luchando?
Este es un círculo pequeño.
Nunca menciona mi relación
a nadie.
Nadie, excepto los dos líderes
lo sabían excepto los dos líderes de Dong Li.
Debe haberte advertido.
No seamos
sé cortés con él.
No lo forzes.
Ve a lavarte y a dormir.
Buenas noches.
Ve a la cama.
Ir a la cama.
Los tres puentes
han sido entregados al Director Liu.
Asimismo, la enfermedad valvular de
la enfermedad valvular de la cama 3 y la cama 16.
Esta es la especialidad del Sr. Hu.
Y estoy de acuerdo con él.
Y un tumor del seno aórtico.
Y la soltó.
Profesor Sun del Segundo Hospital.
Habilidades del Profesor Sun
una habilidad profesional.
La última es un poco complicada.
Es este tipo.
¿Paciente de Yan?
Paciente de Yan Hui.
Cierto.
Escuchó que estabas en el hospital.
Él rechazó.
Pide a otro director que lo conduzca.
Insistió en esperarte.
Me llamó
y le dije sobre la situación.
Al menos medio año.
O al menos,
tal vez
es posible que no pueda estar en el escenario en mi vida.
¿A qué estás hablando?
El Director Huang ha dicho que
que has recuperado bien.
Tal vez puedas
en el escenario otra vez.
Yo
te recomendé
al Sr. Yan.
Su operación
en su cirugía.
Aunque su condición
no tan crítico,
sin embargo,
debes hacer
haz todo lo que puedas.
He leído
y reportar.
Estenosis aórtica.
No es muy complicado.
Pero ella vino por ti.
Podría no gustarle.
Él dijo que
que deberías considerar.
A las personas ricas les gustan
tiene consultores médicos.
Creo que tiene muchos amigos.
Siempre le doy
consejo útil.
Y no me preocupa
sobre su condición.
Ah, claro.
No te preocupes.
Descansa bien.
Cierto.
Me preocupan unos pocos pacientes.
Por favor
Informe entonces al Director Hu.
Si hay algún problema
ocurre cualquier problema,
ven a mí inmediatamente.
Está bien.
Lin Yi es
es su mejor discípulo.
Es muy famosa
en Dongjiang e incluso en todo el país.
Cirujanos de alta tecnología.
En el Hospital Xi Li,
se centró básicamente en
enfermedades cardiovasculares graves,
de emergencias graves y casos difíciles,
ella ha estado en el Hospital Dong Li durante menos de un mes.
Hemos hecho dos
disección aórtica de tipo A
y varias de alta dificultad
muchas cirugías de bypass extrabursátiles difíciles,
él fue bien después de todo.
No parece muy viejo.
Treinta y cinco años.
La gente siempre
solo me temo que sus bocas son estúpidas
y no realizan un buen trabajo.
Sr. Yan.
¿La cirugía?
Realmente no puedes ser supersticioso.
Un viejo experto con barba blanca.
La ventaja de ese viejo experto
tienen mucha experiencia.
Pero puede que le falte energía.
¿La cirugía?
Requiere fuerza física.
Director Cui significa
organizarán
consultarla a usted
consulta contigo juntos.
Creo que eso es bueno.
No está mal escuchar
a escuchar sus opiniones.
Usted me dijo que
es esta la superioridad
del centro cardíaco de su hospital?
Little Ye,
la cita médica para tu cuñada?
¿Se ha organizado?
Y he hecho una cita.
Este chequeo físico
mi propio juicio y
y las sugerencias
y las sugerencias de personalizar el chequeo físico.
De hacer una cita.
Y estuvo acompañada por un médico todo el tiempo.
No te preocupes, por favor.
Esta vez,
a fondo.
No te preocupes.
Muere antes de empezar el ejército.
El enviado jefe está cubierto de lágrimas.
Pon esto.
¿De qué sirve?
Lo rogé solo para ti.
Llévalo.
Tú
te bendice.
Está bien.
Este interruptor de retrete no funciona.
Tienen que venir y solucionarlo.
Ling Yun,
o el sofá.
Mira el
tendrás problemas sentados así.
Necesito una nueva.
Eso es bueno.
Es bueno sentarse.
Las otras habitaciones son sillas duras.
Son peores que estas.
Eso es cierto.
Él llegó de repente.
No tuvimos tiempo para prepararnos.
Tan Cardiology Center
tenemos una sala para necesidades especiales.
Pero desde que el Director Cui asumió el cargo,
convirtió todas las habitaciones
en salas dobles.
¿Por qué no fue a
el pabellón especial?
¿No es un VIP?
El Director Cui dijo
la sala de tratamientos especiales
es un poco lejos de nosotros.
¿La enfermera allí?
No tiene experiencia
en una cirugía cardiaca.
No nos conviene a los médicos
correr alrededor.
Así que terminó
Me quedaré aquí.
El Director Cui de repente me informó que
no puedo cambiar mi vuelo a tiempo.
Consulta de la señorita Yan
por favor, ve a él por mí.
Sí, Sr. Bai.
Acabo de leer su informe.
Estenosis aórtica grave.
Pero no es tan complicado.
No he tenido tiempo de revisarlos.
Ella estará aquí pronto.
Director Cui quiere que bajes las escaleras
darles la bienvenida.
Este es un conocido del Principal Gu
de la facultad de medicina.
Preste más atención a esto.
OK, lo entiendo.
Y la cantidad es más que suficiente.
Es cierto.
Hay muchos camarones
hay mucho.
Siempre pido algo.
Director Zhou.
¿Has tenido algo?
El médico dijo que
este es el resultado de su prueba.
Y el resto son tus valores de referencia.
Pero todos los médicos
no entiendo este dibujo de líneas.
Después de preguntar al médico,
me dio
el médico dijo
los vasos sanguíneos eran normales.
Tienen
sin síntomas.
Vamos, madre.
Doctor Fang,
director Zhou.
Hola.
Encantado de conocerte. Mi apellido es Ye.
Soy asesor médico del presidente Yan.
Encantado de conocerte.
Cómete bien.
Hola, Sr. Yan.
Esta es Zhou Xiaofeng.
Director Xiao Feng.
El Director Cui le mencionó antes.
Te he preocupado.
No, eres bienvenido.
Esta es mi esposa.
Encantado de conocerte.
Vayamos a la sala directamente
y sigue tus instrucciones.
Necesitas ser hospitalizado, ¿verdad?
Trajimos algunas cosas,
muy bien.
Por favor.
Enfermera jefe,
están aquí.
Han dejado el ascensor.
Muy bien.
Eso es todo.
Eso es bueno.
Es todo.
De esta manera.
Director Zhou, hola.
Permítanme hacer una introducción.
Este es el Sr. Yan, el presidente de Grupo Yan Hui.
Presidente Yan Hui.
Esta es la enfermera Yu.
Hola
encantado de conocerte, Director Yan.
Este es el Dr. Liu.
Este es su médico en cama.
Encantado de conocerte.
Este es Alan, la enfermera de cama.
Hola, Sr. Yan.
Disculpen, ¿cuál es el Dr. Lin?
El Director Lin está teniendo una operación.
Asistirá a su consulta
después de la cirugía.
Director Lin.
Es un número desconocido.
No te preocupes.
Vuelve a llamar.
Respóndelo por mí.
Sí, ¿hola?
El Director Lin está haciendo una operación.
¿Puedo saber quién es ese?
Está bien, se lo diré.
Profesor Xu del Noveno Hospital
le pidió que lo llamara
después de la operación.
Muy bien, entiendo.
Respóndelo fuera.
Hey.
Director Lin,
llamaron cinco o seis personas seguidas
y preguntaron por Yan Hui.